Не забывайте распределять очки умений!
Все монстры ведут себя по-своему. Не забывайте отслеживать их свойства - они содержат полезную информацию о сильных сторонах врагов и их манере боя!
Некоторые монстры, чемпионы, особенно сильны. Они гораздо опаснее обычных врагов, но и добыча с опытом за их убийство гораздо лучше!
Умения, которые сами по себе не кажутся особенно полезными, часто раскрываются в сочетании с другими умениями, особенно в многопользовательской игре!
В мире множество необязательных заданий и секретов. Награда за них всегда полагается отменная!
Хороший боец всегда знает, когда ставки не в его пользу, и не стесняется в таком случае отступить. Не всегда же побеждать.
Предметы с названиями красного цвета крайне сильны и иногда значительно изменяют умения!
Есть пять уровней редкости предметов: обычные, зачарованные, редкие, уникальные и легендарные. Ходят слухи, правда, что есть ещё уровни редкости...
В большинстве главных областей есть путеводная веха. Если вы её найдёте, то потом сможете телепортироваться к ней.
Не забывайте о святилищах - они дают на время мощное усиления вашему герою или дарят добычу просто за красивые глаза!
Сарек в Хрониконе скупает любые предметы, которые вам не нужны. Он периодически пополняет собственные товары новыми предметами и зельями!
Вы всегда можете использовать свиток возврата, чтобы мгновенно перенестись в Хроникон, однако некоторые особые области запрещают пользоваться такими порталами.
Потерялись или не знаете, что делать? Обратитесь к журналу заданий!
Нужна помощь с чем-то или что-то непонятно? Справка в меню может помочь!
Игра темновата? Всегда можно подкрутить параметр «Дополнительный окружающий свет» в настройках видео и интерфейса.
Знали ли вы, что для всех игроков можно перенастроить клавиши для всех команд (даже для геймпадов)? Это можно сделать в меню параметров!
Игра слишком лёгкая или сложная? Всегда можно изменить сложность в меню загрузки героя!
Собрать полный набор предметов может быть непросто, но вместе такие предметы становятся гораздо сильнее!
Легендарные классовые наборы начинают появляться с 30 уровня. Это одни из лучших предметов в игре!
Таро в Хрониконе продаёт лучшие предметы в мире... Или нет. Есть только один способ узнать - рискните и купите кота в мешке!
Слишком много или мало чисел на экране во время боя? В параметрах видео и интерфейса это можно исправить!
На сложности повыше обязательно стоит озаботиться защитными умениями и аурами, а также предметами с сопротивлением урону!
Когда вы получите 100 уровень, вам откроется новый ранг предметов, доступный только на легендарной сложности!
Непонятно или не совсем понятно, что делает каждый параметр? Справка в меню может помочь!
Когда вы пройдёте сюжетную кампанию, вам стоит поговорить с Клепалой - он работает над чем-то особенным!
Истинно легендарные предметы можно найти на легендарной сложности и выше. Вам нужно быть 100-го уровня. Такие предметы нельзя купить в качестве кота в мешке!
Уровень сложности влияет также на вероятность получить предметы с базовыми параметрами получше!
Не забывайте, что с прибытием Геммы в Хроникон вы сможете вставить гнёзда в любой предмет!
Ваши любимые чары на предметах можно усилить у Шанти!
Пересиливание крайне полезно, особенно на сложностях повыше. Оно позволяет игнорировать часть сопротивления врагов вашему урону!
Не забывайте, что Гемма может помочь вам улучшить самоцветы!
Интерфейс можно всегда настроить в параметрах!
Настройки графики (например, размытие) можно всегда настроить в параметрах!
Начинайте использовать новые активные умения, как только они откроются. Они будут вам полезны!
Чтобы не распихивать предметы в рюкзак во время боя, можно использовать принудительную атаку (Shift по умолчанию)!
Нашли баг? Напишите о нём, и его раздавят!
Вы можете заменять открытые активные умения без сброса всей сборки. Вам нужно только нажать ПКМ на умении и выбрать замену.
Есть много рецептов трансмутации, некоторые из них просто неоткуда узнать! Подсказки к ним можно найти в мире или в описаниях предметов.
Не забывайте, что можно поговорить с Коремом и сбросить либо отредактировать очки умений!
Корем позволяет сохранить сборку героя, чтобы вы могли на лету менять сборки или обмениваться ими с друзьями!